Задание №1.
Скачайте и установите Node.js.

// Загрузить Node.js можно с официального сайта разработчика
https://nodejs.org

На главной странице доступны две версии загрузки: самая последняя
версия и LTS-версия (Long-Term Support)

Рекомендуется устанавливать LTS-версию

--------------------------------------------------------

Задание №2.
Используя инструмент REPL, определите функцию mul(), которая принимает
два параметра и возвращает их произведение.
Запустите функцию mul() несколько раз с разными значениями.

// После установки Node.js становится доступным такой инструмент как
REPL. REPL (Read Event Printed Loop) представляет возможность
запуска выражений на языке JavaScript в командной строке или терминале

Для начала работы с REPL нужно запустить командную строку (на
Windows) или терминал (на OS X или Linux) и ввести команду node.
После ввода этой команды можно выполнять различные выражения на
JavaScript

REPL после каждой команды выводит результат, если результата нет,
выведет undefined:

      > function mul(x, y){return x+y};
      undefined
      > mul(3,2);
      5
      > mul(9,1);
      10
      > mul(2,5);
      7

--------------------------------------------------------


Задание №3.
Создайте JavaScript файл со следующим содержимым:
let arr = [&quot;World&quot;, &quot;Tom&quot;, &quot;Bob&quot;];
arr.forEach((value) =&gt; console.log(`Hello ${value}!`));
Выполните данный код из файла при помощи Node.js.


//
let arr = ["World", "Tom", "Bob"];
arr.forEach((value) => console.log(`Hello ${value}!`));

//anna@anna-ubuntu:~/folderNodejs$ node script.js

    Hello World!
    Hello Tom!
    Hello Bob!
